# When prompted for a password, use an access token with write permissions.
# Generate one from your settings: https://huggingface.co/settings/tokens
git clone https://huggingface.co/spaces/celobo/wolfx-meta-llama-Meta-Llama-3-70B


crie um arquivo dockerfile e docker-compose
instale 
    fastapi, 
    langchanin,
    streanlit,
    banco de dados mysql 
Crei um banco de dados com nome wolfx_bd crie um usuario e senha e de aspemissões necssarias
Crei e uma tabela com nome usuairos com as cooluna id chave primaria auto incremet,
  nome varchar 200 , email varchar 200, senha varchar 200, nivel acesso vacahar 200.

Copie a pasta app que contem o projeto para o container.

Dentro da pasta app tem um arquivo com nome main_api.py que é aquivo do fast api, nesta mesma 
pasta tem o arquivo main_app.py que coresponde ao applicatico streamlit

Ao iniciar o contaneirs deve ser possivel acesar estas das aplicação ao mesmo tempo.

Faça o codigo para main da api rest e do app do streanlit 

Faça a conexão entre o fastapi e o banco de dados mysql

 fa-pastafarianism    "></i>
  quando o container o iniciar  a aplicação streanlit deve esta iniciada e a api dev acesaar o banco de dados o sistema tem um pasta com nome app na raiz do


 projeto que deve ser copiada para container e um arquivo de configuração .env